ุนุตุฑ ุงูุจุงุฑุญ ูุง ุดูุชู ููุจุน ุงูุบุฑุจู ๐ถ๐ถ
ุงููุงู ูุณููุงู  ุชูุถู ูุง ุงุฎู
ุนุงุงุงุง ุน ุงูุนุงููุฉ ..ุงูุง ุฅู ุดุงุก ุงููู  ุจุฏู ุงูุทุน ุฑุฎุตุฉ ูุฎุทูุจุชู
ูุนู ุฎุทูุจุชู ูุชุญูุฉ ๐๐๐
ุฅููู ุดู ูุทููุจ ูู ุดุงู ููุฏู ุุ
ุงููุงู ูุณููุงู  .. ุฅููู ุงุฎู ุจุฏูุง ุตูุฑุฉ ุดุฎุตูุฉ ุนุฏุฏ  4
ูุตูุฑุฉ ุนู ุงููููุฉ ุนูู ุงูุฌูุชูู
ูุนุจูููุง ุงูุทูุจ .. ูุงููุงู ูุณููุงู
ุณูุฏู ุงูุง ุนุงูู ุญุณุงุจ ุงูุดุบูุฉ ูููุง
ูุงู ุงูุตูุฑุฉ ุฌุงูุฒุฉ .. ุชูุถู ..
ุฃูููู ูุนูุด ุงููู .. ุงุฎู ุจุณ ุงูุชุนูููุงุช ุนููุง ุฅูู ุงูุตูุฑุฉ  ูุงุฒู ุชููู ุจุฏูู ูููุงุฌ ๐๐
ููุง ูููู ุณูุฏู
ููุง ูุฑูุญ ุงูุง ููุงูู ูู ุดุงู ุชุบุณูู ูุฌูู
ุนููุง ุฅูููู ูุด ุนุงุฑู ุดู ุจุฏู ุงููู!!
ููู ูููู ูุชุญูุฉ ุุุ ๐๐